# SCAN　ステップメールLP

作成日時: 2018年2月14日 14:42
更新されました: 2018年3月3日 15:19

---

メモ

---

★お客さんの種類と重要度

５０％：うつ状態の人を改善したいコーチ、カウンセラー、セラピスト

３５％：医療、介護関連

１０％：コーチになりたい会社員

５％：不明

★ブランド

◎ポジション

・簡単に誰でも明日からコーチ、カウンセラー、セラピストになれる

◎強み

・すぐできる

・結果が出る

・簡単

・バックグラウンド（NLP、エリクソン催眠、タロット理論）

◎パーソナリティー

・優しい

・包容力がある

・わかりやすい

・説得力がある

・面白い

・あきらめない人

・ダメな部分もさらけ出している

・親近感がある

↓川本さんの成長したパーソナリティー

・５年後は３００人のうつ専門コーチを育成している。

・優しい

・包容力がある

・わかりやすい

・説得力がある

・面白い

・あきらめない人

・ダメな部分もさらけ出している

・親近感がある

★コアバリュー

カードを使うのでお客さんも取っ付きやすく集客しやすいSCANを使い

誰でも簡単に最短１日で結果のだせるコーチ、カウンセラー、セラピストになれる

★ベネフィット

◎カードを使う事でお客さんが安心して興味を示してくれて集客のツールになる

◎プロのコーチ、カウンセラー、セラピストになれる

◎なりたての素人でも結果を出せる

◎最短１日で習得できる

◎カードを使っているのでお客さんが取っ付きやすい

◎カードを使っているのでお客さんイメージしやすく集客しやすい

◎知識がなくても効果を出せる

★ファクト（それを実現させるのは）

◎SCAN独自の流れに沿って進める事で技術がなくても自然と答えにたどり着ける

◎カードを使うので高度な技術がなくても自然に催眠誘導ができる

◎カードのシステムとNLPの理論で自然と深い部分から答えを引き出せる

◎受講後のアフターフォロー

◎エリクソン催眠の技術で、催眠誘導しやすいカードを使ったSCANならではの技術で、お客さんは自然と潜在意識にアクセスできる

★実績

・日本No1うつの専門コーチ

・年間相談1000件以上、累計6000回以上

・上場企業、公共団体でメンタルヘルス研修

・看護師向け専門誌で記事連載

・病院でのカンセリング経験有

・テレビ出演

★キーワード

自然な会話で、日常のコミュニケーションが上手くいく

嫌いな人の大切な価値観を受け取る、モヤッ、イラッ

イライラを中断、さくっと、ストレスから解放

自分の土台を信頼してどっしりと構えて待つことができ

相手を尊重しながら自分も大切にできている

「ま、いいか。」と流せる、これなら出きると思った

楽しかった。そして元気になれると確信した

相手の力を信じて、自分の力を信じて、

信頼関係を築く、ということが体感としてわかった

---

SCANキャッチコピー

---

★キャッチコピー案

・うつ専門コーチNo1の川本義巳の教えるすぐ使える技術！

・コーチ、カウンセラーのお悩み解決

・年間相談3000件以上、累計6000回以上のうつをサポート

・うつで自殺ゼロを目指す

・コーチ、カウンセラー、セラピストとして幅を広げたい

起業したけど不安もしくは起業したけど仕事がない

・クライアントも途切れることなく獲得したい

・クライアントの状態をより早く安全に改善させたい

・全国ネットTV出演！医療専門誌で執筆担当！

★キャッチコピー

・うつ専門コーチNo1の川本義巳の教えるすぐ使える技術！

・コーチ、カウンセラーのお悩み解決

・より多くのお客さんをより早く安全に改善させたい

・仕事の幅をもっと広げたい

・全国ネットTV出演！医療専門誌で執筆担当！

・うつで自殺ゼロを目指す

---

エフェクティブキャッチコピー

---

★キャッチコピー案

元うつの日本No1うつの専門コーチ川本義巳の、

モヤッ、イラッ、不安などのストレスからサクッと解放ブログ

自分も大切にできて相手を尊重できる

年間相談3000件以上、累計6000回以上のうつをサポート

うつで自殺ゼロを目指す

★キャッチコピー

・うつ専門コーチNo1の川本義巳の教えるすぐ使える技術！

・モヤッ、イラッ、不安などのストレスからサクッと解放ブログ

・自分も大切にできて相手を尊重できる

・年間相談3000件以上、累計6000回以上のサポート

・うつの自殺ゼロを目指す！うつ専門プロコーチ300人の育成を目標！

★実績

・日本No1うつの専門コーチ

・年間相談1000件以上、累計6000回以上

・上場企業、公共団体でメンタルヘルス研修

・看護師向け専門誌で記事連載

・病院でのカンセリング経験有

・テレビ出演

---

お客さん

・医療介護　３５％

・コーチ、カウンセラー　５０％

・会社員（コーチ予備軍）　１０％

・不明　５％

です。福岡は含んでませんが、ほとんどがコーチ予備軍だと思います。

ＳＣＡＮの場合、コーチングに興味がある、もしくはコーチングの幅を広げたいが多いです。

幅を広げたいがほとんどじゃないかな？ツールのひとつとしてとらえてますね。

変える技術はメンタル的に困っている、行き詰ってる人が多いかな。

ＳＣＡＮはある程度コーチングとかが出来て、新しいツールがほしい人と、

コーチングとかが全くの初心者でこれから始めたい人。

割合的には現段階で、新しいツールがほしい人が７割で、

コーチングを知らない人が３割。

ツールがほしいコーチは多いので、気にはなってるみたい。

逆にコーチングを知らない人は、僕のコーチングに興味はあるけど

エフェクティブがタイミング的に難しいと感じた人が来てる。

---

キーワード

１．コーチ・カウンセラー・セラピストとして独立したけれど仕事が無い。

２．コーチ・カウンセラー・セラピストに憧れているが独立には不安がある。

３．うまく行っている人の話を聞くと自分も簡単に出来そうに思う。

４．開業して頑張って来たけどそろそろヤバイ。

５．どうやったら仕事がうまく行くのかサッパリわからない。

クライアントも途切れることなく獲得していますし、

セミナー講師として企業研修にも呼ばれるようになりました。

去年は全国ネットでテレビにも出ました。

医療の専門誌での執筆も担当しています。

---

アンケート

思わぬところから己のインサイドにメッセージが届きます。

間違いなくそれぞれにブレークスルーが起こる気がします。

自分の居場所、職場の雰囲気やコミュニケーションの在り方等。

無理クリじゃない、必ず結果を出せる、手技に戸惑う事が無い

カードによるコーチング